"Mert úgy szerette Isten e világot, hogy az ő egyszülött Fiát adta, hogy aki hisz ő benne, el ne vesszen, hanem örök élete legyen." - János 3:16
"Mindenre van erőm a Krisztusban, aki megerősít engem." - Filippi 4:13
"Az Úr az én pásztorom, nem szűkölködöm." - Zsoltárok 23:1
"Ne félj, mert én veled vagyok, ne csüggedj, mert én vagyok Istened; megerősítelek, sőt meg is segítelek, sőt igazságom jobbjával is megtartlak." - Ézsaiás 41:10
"Azt pedig tudjuk, hogy akik Istent szeretik, azoknak minden javukra szolgál, azoknak, akiket elhívott szándéka szerint." - Róma 8:28
"A szeretet türelmes, a szeretet jóságos, a szeretet nem féltékeny, a szeretet nem kérkedik, nem fuvalkodik fel, nem viselkedik bántóan, nem keresi a maga javát, nem gerjed haragra, nem rójja fel a rosszat, nem örül a gonoszságnak, de együtt örül az igazsággal; mindent eltűr, mindent elhisz, mindent remél, mindent elvisel." - 1 Korinthus 13:4-7
"A hit pedig a reménylett dolgoknak valósága, és a nem látott dolgokról való meggyőződés." - Zsidók 11:1
"Hanem keressétek először Isten országát és az ő igazságát; és ezek is mind megadatnak néktek." - Máté 6:33
"A szeretetben nincs félelem, sőt a teljes szeretet kiűzi a félelmet; mert a félelemnek köze van a büntetéshez, aki pedig fél, nem lett tökéletessé a szeretetben." - 1 János 4:18
"Mert én tudom, hogy milyen gondolataim vannak felőletek - mondja az Úr - gondolataim a béke és nem a romlás gondolatai, hogy végső időt és reménységet adjak néktek." - Jeremiás 29:11